Duyabiliyor musunuz arkadaşlar beni?
Evet hocam, evet hocam.
Nasıl geçti sınavınız?
Fena değil hocam.
Nasıl sormuşlar hocalar?
Sınav hakkında sor Ömer ama ben hazırlamadım o yüzden bir cevap verebilir miyim bilmiyorum.
Yok hocam şey aslında sınav sorusu hakkında değil de sesim geliyor değil mi?
Duyuyoruz evet.
Şimdi hocam sistemi aplat ediyoruz ya.
Ben hamza hocadayım hocam.
Burada labım yok ben sadece sizlere bilgi almak için girdim de.
Ben son 20 saniye falan yüklerken pdf'imi bir SS aldım.
Bilmiyorum internetim çok kötü o yüzden gitmeyecekti.
Bu şekilde aldığım SS'i hamza hocaya yalıdım hocam kaydedemedim diye.
Sizce bir olumlu dönüş alabilir miyim hocam?
Hamza hocayı mail attın mı tekrar?
Evet evet zaten 30 geçe bitiyordu hocam sınav.
Ben 32 geçe hemen direkt kendi aplat hızımı işte pdf'imi bir de
yüklerken kesesimi attım.
Ya bak bu notta da şey var onun cevabını bilemediğim için bana kesin cevap veremem.
Uzem üzerinden yüklenmesi gerekiyor ve notlar oraya giriliyor ise eğer geçen sene böyle değildi.
O zaman biraz sıkıntı ama değilse onu bilemedim.
Uzem sorumlusu benim evet ama böyle bir sıkıntı hiç bana gelmedi şimdiye kadar.
Eskiden ama hani bu tarz böyle aksepliklerde mümkün mertebe hızlı bir şekilde mail kanalından alınabiliyordu ama bu dönem değişmiş olabilir.
Anladım tamam teşekkür ederim hocam.
Çok fazla bir şey olmasa da hocadan bağımsız olarak illa notlar oraya girilecek oradan da değerlendirecek falan gibi bir durum var.
Ne bu? Test sınavıydı galiba değil mi?
Test hocam klasikler vardı başlık doldurmalar falan.
Klasik kısımda işte yapıp tiny scanner veya herhangi bir scanner'ı tar atıp işte ismi dosya ismi düzenle.
Hocam 82-55-50'e çizdik mesela hani çok uzun sürüyor zaten.
Yani ben telefondan yapıp kendime mail attım.
Mail atmada uplata zaten sıfır atmışlardı benim.
Oradan aldım oradan tekrar uzeme uplata derken yetmedi süre haliyle.
Ben de yine senin ismini üzerinde hatırlıyor musun?
Geçen hafta galiba göstermiştin herhalde öyle hatırlıyordu.
Evet hocam.
Bir sorarım hocaya bir hatırlatırım ama tabii karar mercik kendisi bir şey değil yani.
Tamam çok teşekkür ederim.
Onun da üzerinde olan bir şey de olabilir yani sisteminin nasıl kullandığına bakarız.
Eğer yapılabilecek bir şeyse değerlendiririz.
Tabii koca bir sınav kaybetmeni istemezsin bize.
Tamam çok teşekkür ederim hocam.
Şimdi kaç kişiyiz arkadaşlar?
23 kişiyiz ama bunlardan bazıları belki de göstermeyecek.
Evet Onur hatırlıyorum.
Bir arkadaşın hastaneye gitmesi gerekiyormuş.
O yüzden onu her ne kadar bana private de yazsa buradan söyleyelim.
İlk onu almak durumundayım.
Sağlıklı bir durum çünkü.
Şey var mı peki?
Tamam Burak.
Bunu ben genel olarak bir duyurayım.
Telefonla uzayını arayarak hani sordum.
Onların söylediği yani bütün dersler için ideali hani hepsinde yoklama uygulanır.
Ama hani inanın bu nasıl olur ben de bilmiyorum.
Yani dönem sonunda bir yüzde mi gelir labında içine dahil olduğu?
Hani uygulama saat olarak iki saat ayrı yoksa yani ayrı mı olur?
Bir arada mı olur?
Uygulama saatleri hoca mı bırakılır?
Nasıl olur?
İnanın bilmiyorum.
Bence bana sormak yerine hani dersin olduğu bir dönem.
Önümüzdeki hafta örneğin hem Hamza Hoca için hem Erkan Hoca için.
Bir onlara da sorarsanız ders anında biriniz nasıl olur falan diye.
En azından onlar hani belki hemen cevap veremeseler de sonradan şey yaparlar.
Ben yazdım kendilerine.
Ben de geri dönüş alırsam size dönerim.
Yüz yüze görürsen de soracağım.
Ben ofiste oluyorum sürekli.
Hamza Hoca da buralarda.
Yine ona da soracağım.
Yani bu az önce arkadaşın talebiyle birlikte bu da aklımda.
Yani ne olur la durumu bilmiyorum hani yani.
Benim size söyleyebileceğim tek şey.
Limitler burada kalıp.
Çünkü gösteren arkadaş da ona bakarsak bir de öyle bir durum var.
Şimdi atıyorum ben Onur'u aldım.
Onur 3 dakika toplam burada geçen süresi gösterdi ve çıktı.
Bir de öyle bir durum var öte yandan.
İşte yani inşallah herkes de bunu yapar da gösterir ve buraya katılmış olur.
Bir miktarda baştaki bu duyuruları duymak açısından gelip burada online belki çıkabilirsiniz.
Ben olsam öyle yapardım yani en azından.
Uzun hedef sorabilirsiniz tabi bunun uygulama saatlerinde ne oluyor diye.
Benim aldığım şey bütün dersler için yoklama geçerli olacak gibi bir geri dönüş aldım.
Ama bunu sonradan tabi lab saati şöyle olacak falan diye güncelleyebilirler.
Şimdi bana şöyle yapalım o zaman private mesaj atılabiliyor herhalde.
Şimdi diğer kişilerini görmesini istemiyor olabilirsiniz.
Burada 24 kişi görünüyor benimle birlikte.
Ama belki göstermeyip sadece bu sekte kalacak olanlar vardır.
Onlar private olarak bana mesaj atabilirler.
Hocam ben öresine geldim falan diye.
En azından az buçuk ben de kafamdaki sayıyı şeyini bileyim.
Var mı öyle bana özelden yazsın.
Yani ben göstermeyeceğim ama yoklama için geldim diyen bir arkadaş yazdı.
Tamam geri kalan herkes gösterecek demek ki.
Geçen hafta bunun B grubunda mıydık?
Geçen labda size numara sırasında mı gitmişlerdi onu sorayım hemen.
Hocam bizimki Kübra Hoca'ydı.
Geçen hafta bu arada B grubundu bizim değil de bizimki A grubu şu anda.
Ve ilk yaptığımızda Kübra Hoca da galiba liste yoktu.
Gayet random gitmişti.
Tamam peki bu hafta o zaman harf sırasına göre gidelim.
Diğer hafta yapacak olan asistana sizin sıramız geldiğinde.
Ters harf sırası Z'den başlayarak yukarıya doğru gitmesi gerektiğini söyleyebilirsiniz.
Olur mu öyle yapalım.
Normal en baştan ilk arkadaşı çıkardıktan sonra.
Şimdi şöyle yapıyoruz.
Ben bir breakout room açıyorum.
Geçen hafta gibi.
Oraya tek tek ipinizi alıyorum.
Ana odada bekleyin siz.
Mesajınız varsa yazabilirsiniz ama ben onu buraya ara ara geldiğimde görebileceğim.
Evet ben en son gösterebilir miyim diyen kişi gösterebilir.
Şimdi ilk şu arkadaşı alıyorum.
Sonra Ahmet Onur Akman'dan başlayacağım.
Tamam mı?
Tamam hocam.
Ahmet Onur Akman, Ali Can, Karol Ömer.
Ama atlayacağız.
Barış, Buğra.
Neydi atlayacağız herhalde?
Emine.
O şekilde gidiyor.
Şimdi.
Neydi?
Yine garip bir şekilde breakout room'un yanında assign diye şey çıkmıyor.
Ya bu bug değil de nedir yani?
Zoom'un bir şeyi.
Çok gülünç ya.
Ya ben her defasında bunu böyle 10 dakika kaybedersem biz bu işin içinden çıkamayız yani o zaman.
Bir de şu an kimseyi ikita ediyorum.
Kimse kalmadı galiba.
Bitirebiliriz.